1.这些报纸通常在上班高峰期时在地铁站里发放
2.对于大多数年轻人来说,结婚意味着独立组建家庭,然而物价的不断上涨使这一切变得越来越困难
3. 造纸术是中国的四大发明之一,是中华民族对世界文明的杰出贡献
4.十年来,博览会极大推动了区域经济和贸易合作,为世界各地的商界带来了巨大机遇
5. 此外,即便在市中心某些地方,也没有将自行车道及机动车道分隔开的清晰标识
6.风水(Fengshui)是一门使人与环境达到和谐的艺术,是中国哲学在环境上的反映
7.科举制被证明是比它之前的任何考试制度都更公平、影响更深远。
8.预计到 2050年,全国将有三分之一的人口超过 60 岁。
9，提到中国体育不能不说乒乓球，
10.除了扫墓,人们还参与包括荡秋千、放风筝等各种活动
11，每逢寒暑假、节假日,总会出现“一票难求”的现象
12. 狮(lion dance)是中国的一种传统舞蹈形式,在重大节日和隆重活动中经常可以看到
13.它位于浙江省省会杭州,水城面积约 6平方公里。
14.专家表示要想提升交通安全,就需要采取各种综合施来配合,而交通法规只是解决我国交通安全问题的其中一个方面。
15.我国将继续推进行政管理(administrative management)金融部门和物价的改革。
16. 苏州园林以其幽静、优雅与和谐闻名于世
  Suzhou Garden is known for its peacefulness, gracefulness and harmony.
